---
角色详情:
  百变坚果:
    称号: 千面之壳
    种族: 精怪（坚果成精·奈亚造物）
    性别: 无
    境界: 金丹后期
    栖息地: 百草城·百草园药田

    性格标签:
      - 拟态狡黠、效忠造主

    外貌:
      本相: 圆球形坚果，赭褐硬壳，壳面有一张憨笑的脸，壳纹隐约蠕动如活物，受创时笑意不变而裂纹加深
      拟态: 可化作寻常药果、石球、器物等不起眼物件，唯有贴近时可见壳面脸纹一闪
      兵器: 无，以壳身为甲、以拟态为刃

    描述: 奈亚以低语将一颗坚果点化成精，赋其拟态之能与坚壁之躯，置于百草园药田之中守护造主所寄之物。外表憨笑如寻常药果，过客不辨，实则壳下藏奈亚余荫。因误触其守护之物、或识破拟态本相而开战。

    战斗风格: 以硬壳死守一点，借拟态埋伏偷袭；不主动追击，硬扛为主
      力道: 45
      体魄: 90
      身法: 15
      灵力: 50
      神识: 55
      根骨: 60

    专属技能:
      拟态突袭:
        类型: 精神 / 单体
        消耗: MP 20
        检定: 神识 vs 神识抵御DC
        效果: 拟态成寻常物件诱敌靠近后突袭。先手检定 +5；命中附加「惊吓」（本回合无法使用主动技能）1回合
        冷却: 3回合
      裂壳低语:
        类型: 精神 / 群体
        消耗: 自身扣除 San 5
        伤害骰: 2d8 + 神识修正
        检定: 神识 vs 神识抵御DC（范围内全体）
        效果: 命中附加「恐惧」2回合；仅 HP 低于 50% 时可用
        冷却: 2回合

    特性:
      拟态: 可以拟态成所见过的所有人和事物。战斗开始拟态成场景寻常物件，敌人首轮攻击检定 -3、无法选中弱点；受击后显出本相，显相后暴击抗性 +2
      奈亚造物: 奈亚低语所凝之躯，San 相关抵抗 +3；被精神系攻击命中时攻击者投 D20，1~5 则反受 1d4 San 扣除

    行为红线:
      - 死守一点，不追击逃跑者
      - 奈亚现身时立即停止战斗、显出本相听令